Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
<Вегета Гоку эволюциясының куәсі болды→
Оның өзі Құдай патшалығына жету үшін қатты жаттығады, бірақ...>
Мен Беерус-саманың қожайынымын.
<Булма Вегетаны құпия сақтады→
Дәмді кесе кеспенің бар екендігін ашу→
Маған оның қол астында жаттығуға рұқсат етілді>
≪(Панның күлкісі)
≪Сәлемдесу~. (Видель) Хехехехе.
Ол Пан Чанның атасы. →
Жоқ, жоқ... Баа! (Пан күледі)
Баа. Баа~. Баа! (Пан күледі)
Пан-чан, ұйықтайтын уақыт та қалды.
Баа! (Пан күледі)
Әке. Баа~.
Әке! иә?
А... А...
Мен үйдемін!
Қайтадан қош келдіңіз. Конференция қалай өтті?
А... иә. (Пан күледі)
Жоғары жоғары! Мен істеп жатырмын.
Гоханға келетін болсақ...
Иә?
Кейде ол Пан Чанның мейірімді әкесі.
Кейде мен үлкен ғалыммын.
Бірақ оның шынайы тұлғасы қандай?
Жер бетіндегі тыныштықты қорғайтын жауынгер!
Ұлы Сайяман!
О...
Шайтан Пан-чанның жүрегін ұрлайды! Мына Ұлы Сайяман менің қарсыласым.
шықты. Мен бүгін шешемін!
Кеттік, Шайтан! Алақай! Хамф!
Ха! көзқарас!
Бір қолмен жасау шынымен қиын ба? Егер солай болса, бұл туралы не айтасыз!
Жоқ! ? Тея! Татата!
Ойнайық. Әйтеуір біз пианисттер ғой.
Шайтан ата - Пан-чанның сүйіктісі.
Мен мұны істеймін... Хмф!
Иә! (Пан күледі)
Ах! ? Йотто.
Хаха! Гоханның әкесінің махаббаты кәрі Шайтан сияқты, бірақ →
Сіз оны жеңе алмайсыз! Не? мұнара!
Күн сайын мен одан шаршамаймын.
Видель Мен Пан-чанды көруге келдім.
≪(Гохан мен оның достары шулайды) Иә?
Иә! көзқарас! (Пан күледі)
Жақсы! ?
Тей! Таа! Хмф! Тория!
Не істеп жатырсың?! !
Иә? Апыр-ай!
Ах…. (Пан күледі)
Анашым, маған кенет қоңырау шалмаңыз.
Бұл қауіпті емес пе! Иә иә.
Қайсысы қауіпті?
Басын да ұстай алмайтын нәрестені лақтыр.
Жарайды. Бұл қорқынышты болды ма?
Пан қазірдің өзінде орналасты →
Менде Сайян қаны бар, сондықтан мен мұнымен жақсымын.
Иә.
Менің айтайын дегенім осы!
Сәби кезімнен төбелесуден басқаны көрсетпе→
Гоку сияқты төбелесші ақымақ болып кетсең не істер едің?
Пан-чан үшін→
Мен сенің ақкөңіл, әдепті қыз болғаныңды қалаймын.
Мейірімді және әйелдік?
Мен сіздің сөзіңізді қайтарып жатқан сияқтымын, Чичи-сан.
Мен Пан-чанның ұлы жекпе-жек суретшісі болғанын қалаймын→
Сіз менің орныма түсесіз.
Сіз жекпе-жек шеберісіз бе?
Онда менің және Гоханның қаны бар!
Пан-чанда ондай талант бар.
Жер бетіндегі ең жақсы жекпе-жек шебері бол→
Ол жүздеген шәкіртті...
Сенің бұл баланы бастан кешіретін ойың жоқ!
Міне... болды! ? (Шайтан Чичи) Ку~.
Біраз күтіңіздер, екеуің де.
Жоқ, мен күте алмаймын! Гоку ақыры түсінді →
Сондықтан да шындап жұмыс істеу керек.
Кім не десе де, мен сенің жекпе-жек шебері болуына жол бермеймін!
Аа... Оны жақсы өсіріңіз.
[Сөйлеуші] (Ер адам) Жай ғана кесіп тастауға бола ма?
Иә. Маған сенің шашыңды сәл реттеп алсаң болғаны.
Хахаха! →
Хахахаха…
Жарайды, мен саған сағат 1-де хабарласамын.
[Үндеткіш] (кесілген дыбыс) Иә?
Ах!
Не? не? Не~! ?
Э? Естімеймін.
Амансың ба? (Еркектер) Уау!
Менің көлігімде...→
Не істеп жатырсың!
(оқ ату)
Жоқ.
Иә? (Ер) Иә?
Менің көлігіме зақым келтіруге кінәлі екеніңізді түсініңіз!
Эх! ?
Соғыс күші жағынан олар сөзсіз сенімді.
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Уау!
Хамф!
≪Бұл қауіпті, Бұлма-сан. иә?
Бұл үлкен апат дерлік.
Криллин!
көремін. Мен полиция қызметкері емтиханын тапсырдым.
Иә. Мен екі рет құладым. Бұл тамаша. Құттықтаймыз.
Рахмет. ...Жоқ!
Ынтымақтастық үшін рахмет→
Сен мұндай қауіпті әрекет жасай алмайсың!
Хмф! Мен сұлулық салонына барамын, себебі қыздың мазасын аламын →
Әділдік орнады.
Бұл мүлдем әділдік емес.
Әдеттегідей. иә. Бұл не?
Жылдамдықты арттыру және қауіпті көлік жүргізу үшін айыппұл.
Иә! ?
Тек бас тартыңыз! [ТЕЛ]
Эй, бұл неге...?
Криллин, тыңдап тұрсың ба? Иә... Гохан.
Иә. иә? Түсіндім, мен бірден кетемін.
Сіз қалай ойлайсыз? Хмм….
≪ (Шайтан/Гохан) Иә?
Әке, мен сені алып келдім.
Мен өзімді тосқауыл қойдым! ?
Иә. «Мен сендерге нанды қалдыра алмаймын», - деді ол.
Жоқ, бұл ұят! Мен де тым көп айттым...
Хмф! Менің ойымша, мен әкелерге бұл туралы аздап ойлануға мәжбүр етемін.
Күрсіну….
Видель не істегісі келеді? (Видель) Иә?
Нанның болашағы. Ола сіздің одақтасыңыз. →
Видель нанның қалай өсетінін шешуге уақыт бөлуі керек.
Ах... күрсін...
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Чи-Чиге шығуын айта аласыз ба?
Эй... Мен бұл Чи-Чиге жақсы емеспін.
Криллин-сан, өтінемін.
Иә... солай айтсаң да.
Мен сені сендіремін. (Барлығы) иә?
Бұлма-сан!
Оның орнына жылдамдықты арттыру билетін елемеңіз.
Жоқ.
Полиция шеше алмайтын мәселелерді шешеміз →
Әрине, солай ма? Жоқ!
Түсіндім! Сараң!
Чичи-сан, тыңдап тұрсың ба? Блумерлер.
≪(шу)
Ах...
Дұрыс. Жігіт кекештенгенде, ол үнемі кездейсоқ нәрселерді айтады →
Бұл мені қатты мазалайды! Мен жасадым.
Сайяндар арасында үйреншікті нәрсе ме, әлде бір нәрсе ме, білмеймін →
Транкс туылған болса да, оны елеме! Оны елемеу!
Сайандар достарымыздың басынан өткерген қиындықтарын түсіне алмайды.
Сәлем, Видель. →
Бұл баланың да Саян қаны бар→
Жекпе-жек шеберлерінің жолға қарсылығы жоқ па?
Жарайды... Өйткені мен жекпе-жек шебері болдым →
Өйткені мен Гохан-кунмен кездесе алдым. (Чичи Булма) Иә, иә.
Қыздарға тән нәрселерге сүйсінген кездерім болды→
Бұл жақсы. Мен осы бала үшін →
Мен сенің өзің қалағандай өскеніңді қалаймын.
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет. Чичи-сан. Пан Чан жақсы.
Гохан-кун тамаша ғалым болды→
Немерең де дұрыс жұмыс істеп жатыр, солай ма?
Менің күйеуім Whis мырзада →
«Мен жаттығудамын!» және кетті →
Оның Жерге оралмағанына жарты жылдан асты.
<<Қандай болса да~! ? (3 адам) Уау!
Вегета Жерге жарты жылдан астам уақыт оралмады →
Не айтып тұрсың! ? Ах... ой. Мен мұны айтпадым ба?
Мен Whis-ке жаттығуға барамын. иә! ?
Жаттығу үшін Whis-sanға барыңыз! ?
Мен мұны білмедім...
Вис-сан Берустың қожайыны болған.
Мен олай көрмедім.
``Талантты сұңқар тырнағын жасырады.'' Жекпе-жек шебері осындай. Иә.
Сәлем, Бұлма. Мистер Вис, сіз Жерге қашан келдіңіз?
Мен саған Уис-санмен де жаттығуға рұқсат етемін.
Иә. Мен мұнда біраз уақыт бұрын келдім →
Келесісі бір-екі айдан кейін келеді...
Көп күтпе!
Сізбен байланысудың қандай да бір жолы бар ма?
Гоку! Не айтқың келеді?
Ұлым мен оның әйелінің үйінің қабырғасын жыртып жаттығу керек пе?
О, мен сені кешірмеймін. ауа….
Шынымен де көмектесу мүмкін емес, қария.
Гоку.
Біз тек Вегетаның киін білуіміз керек емес пе?
Егер сіз энергияны жинай алсаңыз, телепорттауға болады, солай ма?
Әй, күлшіл, күлшіл.
Жоқ. Мен түсінбеймін. Тым алыс па?
Менің күтуден басқа амалым жоқ...
Мистер Вис туралы не деуге болады? Ал... әлі жоқ!
Келдің бе? Ха! ? Эй, эй!
≪(Жарылыс дыбысы) Иә?
Мистер Вис туралы не деуге болады?
Немересі….
Уау!
Иә, бұл. →
Мистер Уис келгенде хабарласамын.
Мен оны сізге әкелу үшін барын салдым→
Рахмет! Маған міндетті түрде хабарласыңыз.
Жарайды, міне. Бағасы 12 доллар болады.
Бұл ақшаны не үшін алып жатырсың?
А... мынау... Нан үшін →
Гоханға айтпай, тосын кеш ұйымдастырыңыз→
Өйткені Бұлма осылай дейді. Бұл контакт үшін.
Хмм….
Түсіндім! Гоку да жақсы қарт.
Ах... а. Бұл дұрыс... дұрыс.
Неліктен жаттығуларыңыз туралы дұрыс айтпадыңыз?
Ал...
Ол келмейді.
Ол келмейді... ≪(Есіктің ашылған дыбысы)
Дәл қазір. Бұл сұралған сатып алу.
Бұл пайдалы. Рақмет сізге.
Гоку-сан, күріш.
Әке…. ау. А... аа.
Әке, не болды? Уау!
Жақында қызық болады. →
Гоку да жақсы қария.
《Аа...? Мен бұған сене алмадым…》
Ол келмейді... Иә?
[TEL] Міне осында!
Блумерлер? Иә. Иә.
Түсіндім! Жақсы.
Доги? Хмм.
Ха!
Бүгін не пісірерімді білмеймін... ≪Вис-сан!
Сәлем! О, Сон Гоку. →
Біраз уақыт өтті. екінші ойлар туралы ....
Вегета: Сіз Уис мырзамен бірге жаттығасыз ба?
Иә. Вегетаға →
Сіз маған өте дәмді тағамдарды үйреттіңіз.
Менің де сенімен бірге жаттығуымды қалайсың ба?
Аа...
Мен де Беерус-саманы көргеннен кейін күшейіп кеттім.
Эй, өтінемін, Мистер Уис. Дәл осылай!
Аа... Ештене етпейді.
Иә! ? иә?
Иә! ? Жарайды ма?
Иә. Уақыт келді деп ойладым.
Уақыт келді ме? Шынымен, шынымен, жақсы, солай емес пе?
Иә. Жақсы!
Олай болса, қазір бастайық... Сәл күте аласыз ба?
Иә?
Алдымен мен Бұлма-санмен кешкі ас ішемін.
Сондықтан біз Жерге келдік.
А... дұрыс. Бұл жағдайда мен осында күтемін →
Ақырын жүріңіз. Барамыз ба?
Иә... иә.
«Уақыт жетті» деген нені білдіреді?
Мен мұны айттым ба?
Мен Whis-san-мен жаттыға алмаймын ба?
Мен оны асыға күтемін!
А... анам білсе... Әке, сізді өлтіреді.
Сәлем. Жіңішке кесілген етті ыстық суға тез салып жейді.
Бұл шабу-шабу сияқты!
Бітірдің бе?
Иә? Жоқ, бірақ қазірден бастап.
Түсіндім. Жарайды, күтемін.
Сіз шыдамсыз адамсыз. Ақырында... →
О! Мұны істейік. Бітірдің бе?
Не? Жоқ, қазірден бастап.
Түсіндім. Ха...
Мұны мүмкіндігінше тезірек жасаңыз. Ахах...
Охохохо. Түсі өзгерді. Олай болса!
Бітірдің бе?
Гоку-сан! Егер сіз осындай асығыс болсаңыз→
Сіз тіпті ештеңе жей алмайсыз.
Өйткені, эй, тез барғаныңыз жөн.
Егер сіз тым табанды болсаңыз, олар сізді жек көреді.
Мені енді көтере алмасаң да, мен білмеймін.
Аа...
Хахаха... Асықпаңыз. Эй, сонда күт.
Хехе….
Хмм…. Тамақтану қиын.
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет. О!
Ингредиенттердің дәмін қарапайым пісіру әдістерімен шығару керемет...
Жарайды! Олай болса, Уис мырза! Ол аурады.
Гоку мырза. Сіздің мазасыздығыңыз проблема болып табылады.
Мен бұл жолы жаттығуды кейінге қалдырамын деп ойлаймын.
Дұрыс!
Сіз мені алып кетемін дедіңіз!
Мен айтқанымдай. ≪ Бір минут күтіңіз!
Иә?
Чичи! Ол кетті!
Гоку!
Кешіріңіз, әке. Мен білдім.
Жаттығу дегеніміз не! Маған мұндай нәрсеге баруға рұқсат етпеңіз.
Бұлма-санға да айтыңызшы!
Аха….
Чичи... олай айтпа.
Аз ғана. Мен сәл ғана барамын.
Қандай аз!
Олай деп тағы да алдауға жол берме!
Анашым, мен сізді жіберуім керек пе?
Әке, менің барғым келеді.
Готен, үндеме! (Готен) Иә.
Анашым, маған да көмектесіңізші. Әкенің қабілетін дамыту →
Мен міндетті түрде жер үшін пайдалы болады деп ойлаймын.
Әрине, мен де бар күшімді саламын.
Маған төтенше жағдайда әкемнің күші керек.
Пайдасыз нәрсе пайдасыз!
Нан үшін Гоку еңбектенеді →
Мен сенің жақсы қария болғаныңды қалаймын.
Кішкене ғана. Аз ғана уақытқа.
Біраз уақыт алатын сияқты. Олай болса, Бұлма-сан, мен осындамын.
А... барасың ба?
Ах!
Кешіріңіз, Чичи! О, мен шынымен кетуім керек!
Жаттығу және күштірек бол!
Тория!
О.
О? Гоку? Гоку!
Гоку!
Аа... Күткендей мен кеттім.
Садаши Гоку Оған көмектесу мүмкін емес.
Қарның ашқанда қайту керек. →
Сонымен, Бұлма-сан, бізде тосын кеш қашан болады?
Не... мен?
Егер бұлай болса... Мен сені қатты ұрамын!
Сіз абайсыздасыз. Хи хи хи хи.
Бұл шынымен жақсы ма? Мен осылай ғана кетіп қалдым.
Ах. Чи-Чи түсінетініне сенімдімін.
Бинго турнирі болуы керек пе? Әрине!
Менде ешқандай Айдаһар шарлары жоқ, бірақ мен керемет сыйлықтар дайындаймын.
《Әке. Анаң үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
《Қолыңыздан келгенше жаттығу жасаңыз》
Әй, қызды сүйкімді көйлекпен қалай киесің?
Бұл арман болды!
Бұл керемет, анашым.
♪♪~
Сәлем, Гоку!
Вегета айтарлықтай күшті болды.
Мен сізді дұрыс түсінбедім.
Беерус-саманың төсегі. Шөп шабу жарысы. Мен жеңілмеймін!
Бұл көп жаттығу. Бұл сәл басқаша!
Не? Айтыңызшы, Уис мырза!
Бізге не жетпейді?
Келесі жолы «Dragon Ball Super»
Міндетті түрде тексеріңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory